El Ídolo Celestial.
Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes en este drama son ficticios.
Tú no eres...
Yeon Woo, ¿verdad?
¿Dónde está Yeon Woo?
- Yo soy...
- Tu forma de hablar y tu acento.
No eres como Yeon Woo.
Qué perspicacia.
Eres la primera en darte cuenta
de que no soy Yeon Woo.
- ¿Qué?
- Sí.
Serás capaz de tomarme en serio.
Estoy a punto de decir algo
que será difícil de aceptar.
¿Puedes escucharme?
Yo no soy...
no soy de este mundo.
Soy de un mundo gobernado por Lord Redrin.
Mi nombre es Rembrary, y soy un Pontifex.
Acabé aquí mientras luchaba contra El Maligno,
y aquí, la gente me llama Woo Yeon Woo.
Lo que es más impactante...
es que el Maligno está aquí
y no donde debería estar.
El Maligno es un ser temible y poderoso...
que propaga el mal para arruinar el mundo.
Ahora que está aquí..,
este mundo definitivamente sufrirá.
Por eso debo entrar.
Necesito su ayuda.
¿Qué es todo esto?
- Por qué...
- ¿Cómo terminaste así?
¿Qué es esta cosa Rem...
y qué demonios es "El Maligno"?
¿Por qué estás así?
¿Qué tan estresado estabas que llegaste a este estado?
No estaba estresada.
Mi Yeon Woo solía ser tan dulce y alegre.
¿Puedes calmarte?
Lo lamento.
- ¿Por qué lo sientes?
- Si sólo hubiera sabido...
Deja de llorar.
- No sabía que era tan malo.
- ¿Puedes dejar de llorar?
- Cálmate.
- Por qué...
Salgamos y calmémonos.
Lo siento.
El Ídolo Celestial.
Episodio 2
Eres realmente Rembra... Rem...
Rembrary.
- ¿Crees que ese es tu nombre?
- Sí.
¿Desde cuándo?
El día que subí a ese ruidoso podio.
Fue entonces cuando vine aquí.
¿Fue entonces?
Por eso arruinaste el programa en vivo.
¿Realmente no recuerdas nada de
cuando eras Woo Yeon Woo?
¿Qué demonios hizo tu agencia?
¿Por qué dejaron que te
pusieras así de mal?
Dijiste que necesitaba un pase para
entrar a la estación de transmisión.
¿Dónde consigo ese pase?
¿Puedes conseguirlo por mí?
¿Por qué quieres entrar?
¿De verdad crees que el hombre...
junto al ascensor era El Maligno?
¿También lo viste? ¿Viste su cara?
No.
Pero estaba con el director de transmisiones.
Supongo que está muy arriba, entonces.
¿En este mundo, El Maligno tiene un alto rango?
No estoy seguro.
Pero no hay ningún malvado en este mundo.
Esto es terrible.
El Maligno tiene un gran poder.
No existe el Maligno.
No hay ninguna Cosa Roja...
ni un mundo gobernado por ese ser.
Y tú no eres Rembrary.
Sólo eres Woo Yeon Woo.
Te diste cuenta enseguida
que yo no era Yeon Woo..,
así que pensé que eras diferente.
Puedes seguir tu camino.
Encontraré un pase por mi cuenta.
No, espera.
¿Qué harás si consigues un pase?
Incluso si consigues entrar,
no hay garantía de que lo veas.
Eso no importa.
Espera.
Si causas un alboroto como el de antes,
seguridad podría arrastrarte,
te podrían fotografiar...
¿Quieres parar? Espera un momento.
Déjame pensar en una analogía.
Lo diré de una manera que puedas entender.
Una analogía...
Eso es.
Un esclavo no puede encontrarse con
un noble en cualquier momento.
¿Y si un esclavo le dijera a un noble...
- "¡Ven aquí!"
- ¡Ven aquí!
Y causara una escena.
¿Qué pasaría entonces?
Un esclavo y...
¿Un esclavo y un noble?
¿Así de lejos estoy de El Maligno?
En este mundo,
¿cómo se asciende de rango?
- ¿Qué?
- ¿Qué debo hacer para ser...
lo suficientemente noble como
para conocer al Maligno?
Dímelo.
Para conocer a alguien de alto rango...
en la estación de radiodifusión,
convertirme en un ídolo de éxito funcionaría pero...
¿Pero qué?
Si estuvieras tan estresado...
que terminaras perdiendo la cabeza,
preferiría...
que dejaras de ser cantante de ídolos.
Subtítulos al Español por Jessica
No te preocupes.
No estoy estresado en absoluto.
Si me convierto en un ídolo exitoso..,
¿realmente puedo conocer al Maligno?
¿Tal vez?
Si tu canción encabeza algunas listas...
y apareces mucho en televisión,
y te haces famoso.
¿Eso es lo que hay que hacer?
Creo que es mejor que te vayas a casa por ahora.
Sí.
¿Cómo?
No conozco el camino.
Llévame de vuelta.
Vamos. Guíame por el camino.
En realidad, ¿cómo conoces a Woo Yeon Woo?
¿De qué?
Oh, eso es...
Parece que conoces muy bien
a Woo Yeon Woo.
¿Cuánto hace que lo conoces?
¿Y por qué viniste a mí?
¿Cuál es su nombre?
Si no me recuerdas, olvídalo.
Estamos aquí.
¡Woo Yeon Woo!
Sí.
Pequeña...
¿Dónde has estado?
- Te busqué por todas partes.
- Estaba...
No puedes desaparecer en medio de una entrevista.
Dios, en serio. Te dije que no causaras problemas.
Vámonos. Vámonos.
¡Levanta la mano!
¿Mi mano? Sí.
Ese hombre que vi en el estudio de transmisión...
era El Maligno.
Estoy seguro de ello.
Sentí la energía de la magia negra.
El Maligno está ahora en este reino también.
¿Qué puedo hacer para regresar?
¿Qué debo hacer?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Esta campana.
¿De dónde viene este sonido?
Hay una iglesia católica por allí. Viene de allí.
¿Una iglesia católica?
¿Hay alguien ahí?
No oír tu voz me ha asustado.
No puedo creer que lo haya olvidado.
Cuando usé mis poderes divinos..,
hablé con Woo Yeon Woo.
Sí, es el Santuario.
Puedes irte.
Espera, la puerta...
El voto sagrado.
Es un poderoso voto sellado en
el nombre del Señor Redrin.
Si cumples el voto,
recibes la recompensa que deseas.
Suele hacerse entre los Pontifex
y los caballeros divinos...
o los clérigos...
como juramento de lealtad y fidelidad.
Cumple las condiciones, y el poder
que trasciende el tiempo y el espacio...
cumplirá el juramento,
y recibirás la recompensa que deseas.
Si hago un voto sagrado con la condición de que...
él y yo intercambiemos cuerpos
de nuevo con su consentimiento,
puede hacerse.
El voto sagrado me permitirá volver...
Porque yo...
Mis poderes divinos...
¿Qué dijeron los miembros cuando
encabezó la lista de palabras clave?
Me llamaron chiflado.
¿Algo más?
Dijeron que tenía una
enfermedad llamada "locura".
¿Seguro que este video está bien?
Es muy molesto, visualmente.
Y el contenido es patético también.
Pero mira, Sra. Im.
El conteo de vistas.
¡Ya tiene 1.5 millones de vistas!
Ni siquiera estamos cerca.
¿Tiene 1.5 millones de vistas
tan pronto como fue subido?
¡Dios mío! ¡No puedo creerlo!
- ¡Increíble!
¡No puedo creerlo!
- ¡Señorita Im!
- Dios mío.
Pero hay muchos comentarios
que critican a Yeon Woo...
por usar a la agencia y a sus co-miembros
para llamar la atención.
Oye, no te preocupes por esas cosas.
La fama y los comentarios malvados van de la mano.
Es mejor que no recibir ningún comentario.
Absolutamente. Tanta gente...
están publicando y compartiendo el
video de Makka en este momento.
¡Muy bien! Hemos hecho suficiente marketing viral.
Ahora, vamos a encontrar una manera de
convertir a todas estas personas...
en fans de Yeon Woo.
Y encontraremos una manera de mejorar la
imagen pública de Yeon Woo también.
Entendido.
Srta. Im, acabamos de recibir una llamada
de Kim Mu Rok de "Sing Survival".
- Quiere a Yeon Woo en el programa.
- ¿Quién?
El Director Kim Mu Rok, el rey de
los programas de supervivencia.
Es famoso por sus malas ediciones
y sus altísimos ratings.
¡Ya sabes, ese director famoso!
Oh, Dios.
- ¡Sí!
- ¡Esto es asombroso!
- ¡Genial!
- ¡Lo logramos!
- ¡Oh, Dios!
- ¡No puedo creerlo!
Hey, vamos a comer.
- Cielos.
- Tae In, levántate.
Comamos. Cielos.
- Comamos.
- Ensalada, otra vez.
Recé durante horas...
y logré recuperar mis poderes divinos.
Yeon Woo, ven a comer.
¿Cuánto tiempo más dormirá ahí?
¿Quién sabe? Déjalo en paz.
- Toma, uno por persona.
- Quiero otro.
¿Esto es lo que vamos a comer?
Vamos. No es nada nuevo.
¿Qué es esto? ¿Comida para pájaros?
Esto no es comida.
Hey, me lo llevo si no lo quieres.
Puedes tener esto.
¿Podemos al menos tener tomates stevia
en vez de tomates normales?
Kasy siempre saca todos los tomates.
No seas tan quisquilloso.
- Deberíamos...
- Esto no es una comida sustanciosa.
Apuesto a que los campesinos
comen mejor que esto.
De todos modos, ¿por qué mis poderes
divinos se agotaron de repente?
Esto nunca había sucedido antes.
¿Cómo es que no puedo recuperar
completamente mis poderes divinos?
Mis poderes divinos tienen límites ahora.
Ni siquiera rezando a altas horas de la madrugada
podré recuperar completamente mis poderes.
Al menos debo comer bien.
Qué lamentable.
Hey, Yeon Woo.
Tienes una reunión con el director de un
programa de variedades esta tarde.
Lávate tan pronto como termines de comer.
¿Una reunión?
Yeon Woo consiguió una reunión porque causó problemas.
Es un milagro.
Hey, haz algo loco de nuevo para que
puedas generar más rumores.
Déjanos montar en tus faldones.
Tae In. Sé amable, ¿quieres?
¿A dónde vas? ¡Termina tu comida!
Ya terminé.
Puedes tener esto.
Come.
Primero, debería vivir como
Woo Yeon Woo y ganar dinero...
para poder comprarme algunas comidas decentes.
De acuerdo.
Déjame ver.
Bonito, te ves guapo.
¿Esto también es un estudio de radiodifusión?
Así es.
¿Vamos a encontrarnos con alguien de alto nivel?
Oye, sigues hablándome
como si fuéramos amigos.
Debes usar honoríficos cuando
hables con tus mayores.
Si haces esto durante la reunión,
tendré que darte una lección.
¿Cuántos años tengo?
Ni siquiera recuerda cuántos años tiene.
¡Tienes años!
Doce... ¿Qué?
¿No entiendes inglés?
Perdona. Tienes 26 años.
¿Tengo 26?
Entonces soy un niño.
Sí, así es. Así que cuando conozcas al director,
debes inclinarte cortésmente...
y usar los honoríficos.
¡Y no digas cosas como el Pontifex y el Otro Mundo!
Deja de preocuparte. No diré esas cosas.
Ahora soy Woo Yeon Woo, total y completamente.
Así es. Eres Woo Yeon Woo.
Repite después de mí. ¡Woo Yeon Woo!
Woo Yeon Woo.
Bien hecho.
¡Y debes hablarme educadamente también!
De acuerdo.
Sólo apégate a lo que hemos preparado..,
- y no habrá problemas.
- De acuerdo.
Pasad.
- Dios mío. Hola.
- Hola.
- Dios mío, no tenías que hacerlo.
- Gracias.
Jung Sin,
¡esto va por nuestra cuenta!
¿Qué estás esperando? Di hola.
Hola.
Soy Woo Yeon Woo.
- Hola.
- Yeon Woo está privado de sueño.
Es por eso que está tan fuera
de sí en este momento.
Dios, lo siento.
No se preocupe. Toma asiento.
Sentémonos.
Me gusta más su onda en persona.
¿Cómo decirlo?
Rezuma carisma.
Yeon Woo, ¿sabes qué tipo de
programa es "Sing Survival"?
Escuché que era un programa
de variedades donde compites...
con tus habilidades de canto.
Así es, Yeon Woo.
Pero por lo que hemos averiguado..,
no eres exactamente un cantante
dotado. ¿Es eso cierto?
Yeon Woo puede que no
sea la mejor cantante..,
pero cuando se trata de bailar...
- Él...
- Dios.
Tómalo desde aquí.
Nunca antes me habían
llamado mal cantante.
¿En serio?
Es genial escucharlo.
Si fueras a estar en "Sing Survival,"
¿serías capaz de dar lo mejor de ti?
Si puedo ganar dinero con ello,
lo haré lo mejor que pueda.
Llamaré la atención troleando...
- para que los miembros...
- Tú.
¿Trolleando?
¿Por qué ...
Me encanta.
Me encanta la actitud.
Es bueno haciendo bromas, ¿no?
En otras palabras, hará lo que sea...
para ayudar a su grupo a encontrar su fama.
Así es.
Por ahora, espero hacerlo lo mejor posible.
Por cierto,
¿esto es comida comestible?
Esos fueron dados como regalos por los fans...
de Oh Jung Sin de AX. ¿Quiere un poco?
- Dale un poco.
- Claro.
Gracias por eso.
- Aquí tiene.
- Qué amable.
¿Tienes hambre?
¡Piensa en Jung Sin hoy!
¿AX también es una banda de chicos?
Yeon Woo, ¿no conoces a AX?
Son la mejor banda de chicos.
¿Cómo podría uno no conocerlos?
La boy band debe ser exitosa.
Tienen que serlo...
para que los fans les rindan tributo.
Todo lo que Animal Salvaje consigue comer...
es lo que parece comida para conejos.
¿Por qué tú...
¿Por qué no sales y sales
de ese estado somnoliento?
Todavía está medio dormido...
por eso está diciendo tonterías.
Yeon Woo. ¿Puedo enviarlo afuera...
a buscar café?
- Seguro.
- Vámonos.
Salgamos de esto, ¿de acuerdo?
Toma ocho clases al día.
Trabaja demasiado si me preguntas.
Inglés, la lengua africana, y...
- ¿Puedo tomar esto también?
- Por supuesto.
¿En serio?
Dios mío. Andando.
Chico afortunado.
¡Piensa en Jung Sin hoy!
Un tributo.
¿Cómo se abre esto?
¿Podríamos hablar en privado?
Los veré más tarde, entonces.
- Sra. Im.
- ¿Sí?
- Ya sabes cómo me enrollo.
- Por supuesto.
Me critican por forzar la narrativa...
y editar la película para episodios más jugosos.
Pero cuando se trata de ratings,
siempre cumplo.
Claro que lo sé.
Como saben, necesito a alguien
que genere controversia.
Alguien cuyo talento y personalidad
sean cuestionados.
Un villano que cause problemas
entre él y otros concursantes.
Deseo elegir a Woo Yeon Woo para ese papel.
Podría dañar su imagen..,
pero le garantizaré una gran publicidad.
Woo Yeon Woo.
¿Puedo elegirlo como el villano del programa?
Un desorden mental donde uno alberga...
las características y recuerdos...
de más de dos personalidades.
No soy de este mundo.
Soy de un mundo gobernado por Lord Redrin.
Mi nombre es Rembrary, y soy un Pontifex.
En muchos casos, proviene de...
un trauma físico o emocional grave.
¿Un trauma grave?
¿Alguna vez ha sufrido un trauma?
¡No puedo esperar a que
Wild Animal haga su reaparición!
Gracias por emocionarte por nosotros.
Aunque odio decir esto,
pero no puedo decir que estoy nada más que emocionado.
La ansiedad no me deja dormir.
¿Tendrá nuestro grupo finalmente nuestro
tiempo en el centro de atención?
¿Estaba estresado por el nuevo álbum?
¿Por qué estaba allí el monitor?
No sabía que se caería.
No había otro sitio donde ponerlo.
Al amanecer de hoy, Liz Ri,
miembro del popular grupo de chicas Queen Crush,
cayó desde la azotea de un edificio alto.
La canción número uno es para Queen Crush.
Enhorabuena por vuestra cuarta victoria consecutiva.
Me da miedo actuar en el escenario.
¿Por qué se cayó Liz Ri de la azotea?
¿De verdad no lo sabías?
LLL Entertainment busca
urgentemente road manager.
Hoy estarás tomando fotos para "Sing Survival".
Debes estar nerviosa por estar en
un programa tan grande..,
pero no dejes que te agobie.
Hazlo lo mejor que puedas y sé quien eres.
Haré lo mejor que pueda.
Woo Yeon Woo. ¿Puedo elegirlo como el villano de la serie?
Siempre y cuando pueda garantizar
tiempo en pantalla y un zumbido,
estaré de acuerdo.
De acuerdo.
Garantizaré suficiente tiempo en pantalla para el Sr. Woo.
Además de eso, por favor permita...
que otro miembro de Wild Animal esté en el programa.
Yeon Woo podría crear controversia...
y ser expulsado del programa demasiado pronto.
También necesitamos un plan de respaldo.
Puedes editar las imágenes de Yeon Woo como quieras.
A cambio, deja a otro miembro en el programa.
- De acuerdo. Vamos, entonces.
- De acuerdo.
- Nos vamos, entonces.
- Claro. No te saltes las comidas.
Haré lo que pueda.
Comprueba las luces por última vez.
Marca el centro con cinta adhesiva.
¿Homenajes?
Con amor, este es mi corazón
Puedo conseguir tributos si hago esto.
¿Adónde vas?
¿No?
Hola, somos Wild Animal. Haremos lo que podamos.
Oh... Vale.
"Wild Animal". ¿Quién diablos son?
Empezaremos con Kasy.
¿Están listos?
¿Qué?
Párate en el centro.
- Comprueba la iluminación.
- De acuerdo.
Mírame directamente.
Comencemos.
A la cámara.
Mira a la cámara.
Relájate, trata de parecer a gusto.
Haz algunas poses.
¿Es tu primera sesión?
Kasy parece rígido.
Debe estar nervioso. No ha hecho esto en mucho tiempo.
Los ídolos tienen mucho que hacer
además de cantar y bailar.
Tenemos que competir...
y soportar los fuegos artificiales en nuestras caras.
No está soportando los fuegos artificiales.
Se llama sesión de fotos.
¿Puedo comer los tributos de allá?
¿Homenajes? ¿Te refieres a los bocadillos?
Sí.
Por supuesto que no.
- ¡Kasy!
- ¿Sí?
¿Por qué estás tan rígida?
¿No practicaste ninguna pose?
No puedo usar ninguna de estas.
Perdona.
Como quieras. Le dispararé al otro tipo.
Kasy puede esperar.
Una roca lo haría mejor que esto.
Ve y toma algunas fotos. Ayudaré a Kasy.
Haz lo que dice el fotógrafo.
Ven aquí.
Esta bien.
¿Siguiente, Woo Yeon Woo?
Déjalo, sólo disparemos.
Posa.
¿Qué es una "pose"?
Esto es una locura.
¿Qué pasa con ésta?
¿No practicaste?
Después de tomar estas "fotos".
¿puedo comerme los tributos de allí?
¿Quién es este psicópata?
Toma la posición con la que
te sientas más cómodo.
No me importa lo que hagas o
comas después de la sesión.
Enciende las luces.
De acuerdo.
La posición en la que estoy más cómodo...
Enciéndelas.
¿Estás bien?
Es un poco demasiado.
¿Te recuerda al programa de variedades?
Esto es diferente.
Aquí nadie hablará mal de ti.
Ya lo sé,
pero el fotógrafo es demasiado malo.
Está bien. Sólo hazlo mejor.
Vamos a mostrarles...
que eres el Animal Salvaje más bonito.
Yeon Woo podría estar siendo
regañada ahora mismo.
Tienes que hacer esto.
¿Puedes hacerlo?
Lo haré.
Vámonos.
Vamos.
¡Sí, eso es, me encanta!
Estira los dedos. Sí, muy bien.
Dos tragos más. Uno, dos, bien.
Yeon Woo, esta vez...
Quiero una mirada intensa.
Ve con una postura segura...
y desliza tu chaqueta fuera
de tus hombros.
Hagámoslo. De acuerdo.
Sexy, me gusta. Me encanta.
Eso es, vale, esto es genial.
Me gusta eso.
Espera ahí, Yeon Woo.
¿No se ven bien?
Sí.
El aura de Woo Yeon Woo es un poco...
Me gusta, es única.
¿Lo es?
Parece casi sagrado.
¿Como un sacerdote?
Yeon Woo, esta vez...
actúa como si estuvieras
provocando a los demás.
"Todos ustedes están
por debajo de mí."
Vamos.
Miren hacia abajo.
Míranos a todos por encima del hombro.
Eso es, un poco más letalmente.
Asquerosamente arrogante.
Muy bien. Espera donde estás.
Woo Yeon Woo. ¿Qué sucede?
¿Qué pasa?
Estoy haciendo lo que él dice. ¿Cuál es el problema?
¿Cuándo fuiste tan bueno?
Esto no es nada.
Dijo que podía comer los tributos.
Debo dar lo mejor de mí.
¿No tenías miedo de las cámaras?
¿Qué es una cámara?
- Está bien...
- Yeon Woo.
Para las últimas tomas,
¿podemos hacer algo sexy?
Desabrocha algunos de sus botones.
De acuerdo.
¿Qué estás haciendo?
Yeon Woo. Haz lo que dice el fotógrafo.
¿Qué está mal?
Estoy buscando un look diferente.
Desabrocha algunos botones, mira a la cámara...
y da una mirada de "ven aquí".
Finge que estás seduciendo a la cámara.
"¿Seducir?"
¿Es correcto que un hombre
santo ponga esa cara?
Ser un ídolo es todo tipo de problemas.
Vamos, Yeon Woo.
Pero debo terminar este
trabajo y comer esos tributos.
Eso debería devolverme
mis poderes divinos.
Y entonces podré terminar con
este estilo de vida de ídolo.
Desabrocha un botón y...
Eso es.
Una mirada sexy.
Sedúcenos a todos.
Bien, me encanta eso.
¡Muy bien!
Yeon Woo, esta es la
verdadera última toma.
¿Hacemos una mirada de chico malo?
Como...
Finge que eres peligroso...
No.
Hazte el malvado.
Vamos a verte malvado pero sexy.
¿Malvada?
Hazlo. Haz una pose y mira a la cámara.
Finge que eres malvada. ¡Vamos!
No, no puedo hacer eso.
Exige otra cosa.
¿Qué estás diciendo?
Actúa como si fueras malvado.
¿Es eso difícil?
Es absurdo. ¿Cómo puedo fingir ser malvado?
"Eso es prepos..."
¿No harás lo que digo?
Haré otra cosa.
Pero no me digas que haga algo
absurdo como ser malvado.
Has perdido la cabeza.
¿Quieres cancelar todo el rodaje?
Señor, lo que Yeon Woo quiere decir es...
Necesitarás tiempo para tener otra idea.
Esperaré hasta entonces.
Lo siento.
Filma. Estamos acabados.
Yeon Woo, ¿por qué estás así?
Me dijo que hiciera algo malo.
¿Cómo es malo lo que hizo?
Me hizo hacer miradas lascivas y
trató de quitarme la ropa.
¡Incluso me dijo que actuara mal!
¿Qué hay de malo en eso?
¡Aún así tienes que hacerlo!
¿Sabes cómo son los malvados?
¡Son horribles más allá de toda descripción!
¿Cómo puedes pedirme que encarne el mal?
¡Tú eres el raro ahora mismo!
¿Por qué no puedes hacerlo?
¡Todos los demás lo hacen!
¿Qué tiene de malo actuar como el mal?
¡Otros grupos de ídolos se visten
como fuerzas del mal para actuar!
No te pedí que te desnudaras.
¿Por qué no puedes hacer ni siquiera esto?
¿Los ídolos...
encarnan el mal?
En este mundo,
¿actuar como el mal no es gran cosa?
No lo es. No es nada en absoluto.
Para hacerse notar..,
los ídolos deben vestirse mal
e incluso como vampiros.
Lo menos que puedes hacer es actuar
según el concepto que te han dado.
Directora Im
Hola, Srta. Im.
¿Cómo va el rodaje?
¿Puede contratar a otro director?
Por favor.
¿Qué hay de Yeon Woo?
¿Está en problemas otra vez?
Srta. Im, la candidata a gerente.
Está bien, Jeong Seo.
Contrataré a alguien pronto.
Me tengo que ir.
Hola.
Oh... Siéntate allí.
Siéntate allí.
Entonces...
Sra. Kim Dal.
Sí.
Resume: Kim Dal
MF Entertainment
Oh, Dios.
¿Trabajó en MF Entertainment?
Sí. Trabajé allí durante cinco años.
¿Por qué solicitó un puesto de gerente?
Mientras estaba en mi trabajo anterior,
me di cuenta de que lo que un
artista realmente necesita...
no es producir,
sino una atención cercana y personal.
La atención directa...
es lo que hace que un artista tenga éxito.
Por eso quiero ser roadie.
No tienes que decirlo tan grandilocuentemente.
- ¿Sabes conducir?
- Sí, tengo licencia Clase Uno.
Eso es un poco grandioso también.
Sra. Kim.
- Para ser honesto ...
- Sí.
Ser un gerente de carretera es
un montón de trabajo.
Además de tener que cuidar
de los chicos de Wild Animal,
se espera que hagas muchas
tareas menores también.
Y algunas de ellas requieren trabajo físico.
¡Sé que seré bueno en todas ellas!
Una cosa más.
Si contratamos a una mujer como manager,
a los fans no les gustará.
Podría haber rumores de que estás
saliendo con uno de los chicos.
Por eso, no tienes que preocuparte.
Nunca los veré o hablaré con
ellos fuera del trabajo.
Bueno, entonces seré honesta.
Wild Animal no es exactamente famoso.
¿Por qué quieres ser el manager de Wild Animal?
¿Eres fan?
¿Lo eres?
No, para nada. Yo...
Los chicos de Wild Animal...
son demasiado delgados para mi gusto.
Me gusta...
- Ma Dong Seok.
- Ya veo.
- Cho Jin Woong.
- ¡Oh, Dios!
- Ese es mi tipo.
- Ya veo. Este es tu tipo.
- ¿No es así?
- Sí.
¿Entonces por qué tartamudeas?
¿Disculpe?
Dios, necesitamos contratar a un
nuevo gerente lo antes posible,
pero no podemos encontrar a nadie.
Pero realmente no podemos
contratar a una mujer gerente.
Le aseguro que puedo hacer un gran trabajo.
Estoy en forma y soy fuerte.
¿Qué? Eres delgada.
¡Vaya! Impresionante.
Creo que puedo levantar esto.
Muy bien, mira.
Dios mío, eres muy fuerte.
Incluso puedo hacer ejercicios
de peso libre con esto.
Mira. ¡Uno!
- ¡Dos!
- Oh, Dios.
- Eres tan buena.
- ¡Tres!
Mi, muy impresionante.
- Eres increíblemente fuerte.
- Esto es tan ligero como una pluma.
Eso dijeron. Estoy cansado.
¿Cuándo llegarán?
Llamaré a la Sra. Im.
¿Tienes que actuar malvado todo
el tiempo cuando eres un ídolo?
No saben que deben temer a los seres malvados.
No puedo ser un ídolo.
Debe haber una manera de conseguir tributos
sin tener que ser un ídolo.
Debería dejar este lugar y buscar otra forma.
¡Hola! Woo Yeon Woo de Wild Animal, ¿verdad?
¡Hola!
¿Participarás en "Sing Survival"?
Lo siento.
Hey, vamos.
- Vámonos.
- ¡Yeon Woo, espera!
Déjame hacerte un par
de preguntas.
Participarás en el programa, ¿verdad?
LLE me envió.
¡Entra al auto!
- ¿Qué hacemos?
- Vamos. ¡Date prisa!
- Tú eres...
- ¡Yeon Woo!
Participarás en el espectáculo, ¿verdad?
¡Entra al auto!
Yeon Woo, espera. ¡Yeon Woo!
¡Yeon Woo!
A partir de hoy, soy tu road manager.
Mi nombre es Kim Dal.
La Sra. Im dijo que necesitaban
urgentemente un manager..,
así que empecé tan pronto como me contrataron.
Gracias. Habríamos estado en un aprieto
si no nos hubieras recogido.
¿No fue un día largo, chicos?
Sí, estoy cansado y hambriento.
Por casualidad,
¿estás... ¿No?
Quiero patas de pollo.
- Aguanta.
- Con bolas de arroz.
¿Pechuga de pollo? ¿Con ajo?
Puedes comerlo todo.
Es ella.
Estoy seguro de ello.
Jeong Seo y Kasy,
pueden entrar primero.
Yeon Woo tiene que ir a un lugar.
¿A dónde va?
Hay algo que la Sra. Im
quiere que haga.
¿Sabe sobre la situación de Yeon Woo?
Sí, la Sra. Im me lo dijo.
- Ya veo.
- Entre.
Yeon Woo, te veré más tarde.
Es ella.
- ¿Qué es este lugar?
- Un hospital.
Haré que te hagan algunas pruebas.
Yo también estuve en un hospital el otro día.
En fin,
tú eres la mujer que conocí en
el estudio de radiodifusión.
¿Por qué me encontraste?
Venga conmigo.
Por aquí.
Clínica Shin Jin de Salud Mental
Sí.
- Hola.
- Pasa, Dal.
Ha pasado tiempo.
- ¿Cómo has estado?
- Bien.
Este es el Sr. Woo Yeon Woo.
Te hablé de él el otro día.
Hola, Sr. Woo Yeon Woo.
Sobre mi petición...
Sí. Según su petición..,
liberé mi tarde...
y envié a las enfermeras a casa.
Muchas gracias.
Por favor, cuide bien de él.
- Por supuesto.
- Muchas gracias.
Tome asiento.
- ¿Por qué? Sr. Woo, por favor tome asiento.
¿Cómo se encuentra?
¿Podría decirme cómo se ha sentido...
estos días?
Me siento muy confundido.
Ya veo. ¿Por qué estás confundido?
Por este mundo.
Es desconocido e incomprensible.
Aquí, nadie parece saber...
lo que está bien y lo que está mal.
¿Cómo terminé en un lugar como este?
Sólo puedo resentir mi destino.
Ya veo.
Entonces...
Sr. Woo.
¿Podría llenar este
cuestionario primero?
Inventario de Evaluación de la Personalidad
A menudo me siento triste sin razón.
A menudo no recuerdo cosas sobre mí.
Me siento triste, no recuerdo, pensamientos extraños
He olvidado cómo se siente la felicidad.
¿A qué vienen estas preguntas
tan deprimentes?
Haré lo que pueda. Gracias.
Lo siento.
Oficina del Director
¿Está hecho?
¿Cómo fue?
Sólo respondí a sus preguntas
e hice lo que me dijo.
- Pero...
- Un momento.
Dios mío.
Hola, doctor. ¿Está todo hecho?
¿Qué dicen los resultados?
Comparado con el video...
que recibí de usted,
todo es diferente, desde la forma
en que habla y actúa...
hasta su forma de pensar.
Seguramente no suena como uno
de los jóvenes de hoy en día.
Pero la cosa es...
Aparte de eso, no hay nada malo con él.
Puntuó bajo en las escalas
de depresión y ansiedad.
Su capacidad cognitiva,
memoria y capacidad de comprensión.
Todo está bien.
¿No le pasa nada?
Entonces, ¿por qué está actuando como
una persona completamente diferente?
Por el momento,
no sé por qué.
Dal, ¿cómo lo llevas?
- ¿Perdona?
- De la que hablaste...
en tu sesión de terapia. El Sr. Woo es quien te salvó.
Pero ahora parece una persona totalmente diferente.
¿Cómo lo llevas?
Hace 2 años
MF Equipo de Planificación, Sr. Park
Hola, estamos...
En 2, 3.
- Vamos a ser salvajes.
- Seamos salvajes.
- Hola, somos Wild Animal.
- ¡Hola! Eso estuvo genial.
La canción que acabamos de cantar...
fue nuestro nuevo single "Confirm".
Ahora repartiremos nuestro CD autografiado...
a aquellos que disfrutaron de nuestra actuación.
Por favor, disfruten del álbum y corran la voz.
- Gracias, gracias.
- Gracias a ustedes.
Gracias, gracias.
Tae In, ¿me das un bolígrafo?
Como si fuera nuestra primera vez.
Lo tengo.
Hola.
Por favor acepte nuestro CD.
¿Cuál es tu nombre?
Kim Dal.
¿Disculpe?
Es Kim Dal.
Kim Dal.
Para Kim Dal
Soju, briqueta de carbón
¿Qué vas a hacer el próximo viernes?
¿Qué?
Tendremos un evento de firma de autógrafos.
Deberías venir.
¿Y este sábado? Actuaremos en un programa de música.
¿Y mañana? Estrenaremos nuestro video musical.
Déjame escribir nuestra agenda.
Olvídalo.
Espera, espera. No olvides tu CD.
También deberías tener esto.
Pero no me interesa.
Pero tómalo.
Sólo quiero que nos recuerdes.
A cambio, yo tampoco te olvidaré.
Sería bueno vernos de nuevo la próxima semana.
Tomaré esto como pago por el CD.
Pero...
A. Kim Dal
¡Mi vocación es curar a la gente!
¡Aguanta, Kim Dal! Yeon Woo te apoya.
Estoy bien.
No tengo ningún impulso.
Estoy realmente bien.
Tengo que ayudar a Yeon Woo.
¡Cucú!
Con amor.
Por favor disfruten.
¿Homenajes en un lugar como éste?
Esto es más que suficiente.
Podría restaurar todos mis poderes divinos.
Es hora de mi oración vespertina,
así que Woo Yeon Woo...
Sala de Meditación
Esta es mi única opción.
Esto tiene que funcionar.
Debo derramar todos mis poderes divinos.
Señor Redrin.
Por favor cuide de mí.
Woo Yeon Woo.
Woo Yeon Woo, ¿estás ahí?
¿Woo Yeon Woo?
Woo Yeon Woo.
¿Quién está ahí?
Woo Yeon Woo, ¿me escuchas?
¿Quién es usted?
Soy Rembrary, el Pontifex.
Parece que nuestros cuerpos
han sido intercambiados.
Debemos volver a nuestros
legítimos cuerpos.
¿Nuestros cuerpos legítimos?
La Estatua Bendita dentro del Santuario...
intercambiará nuestros
cuerpos de vuelta.
Mira a tu alrededor. ¿Ves la estatua?
Pero...
No quiero volver.
Y entonces... ¿Qué?
No quiero volver a mi antiguo yo.
Para ser honesto,
la vida no es mala para mí aquí.
Las túnicas son incómodas, pero eso es todo.
Ser un Pontifex es bastante fácil.
Qué demonios...
Yeon Woo..,
eres miembro de una banda de chicos.
Tienes fans en este mundo.
¿No deberías regresar por ellos?
¿Fans? Puedes tenerlos.
Como si te sirvieran de algo.
Sólo olvídalo.
No quiero volver a ser
un ídolo fracasado.
¡Yo tampoco quiero esto!
¿Por qué gritas?
Oficina del Director
Yeon Woo.
Yeon Woo, ¿dónde estás?
¿Yeon Woo?
¿Qué puedo hacer para que intercambies
cuerpos conmigo?
Bueno...
Hazte súper rico...
o ganar la lotería unas cinco veces.
¿Qué tal algo más realista?
Pues..,
haz famoso a Wild Animal.
¿Qué quieres decir con eso?
Explícamelo para que pueda entenderlo.
Cuando Wild Animal gane el
premio al Artista del Año...
en los Premios de la Música Coreana,
puede que quiera volver a mi antigua vida.
Bien, lo haré.
¿De verdad?
¿Es posible?
Aunque no es tan fácil como suena.
¿Me estás mintiendo?
Te doy mi palabra en
mi título de Pontifex.
Haré de Animal Salvaje un artista popular.
Por supuesto.
Estoy de acuerdo.
Pon tu mano sobre la Estatua Bendita.
Seguro que tienes muchas peticiones.
¿Dónde pongo la mano?
Allí. Ya lo hice.
Repite después de mí.
Rembrary y Woo Yeon Woo...
"Rembrary y Woo Yeon Woo..."
Espera un segundo.
¿Ahora qué?
Mejor Actor parece más difícil
que Artista del Año.
¡Repite después de mí!
¿Yeon Woo?
Yeon Woo...
Yeon Woo, ¿estás ahí?
Sala de Meditación
¿Yeon Woo?
Yeon Woo,
contéstame si estás ahí.
¿Yeon Woo?
He gastado demasiado
de mis poderes divinos.
Debo concluir este contrato antes
de que mis poderes se agoten.
¿Yeon Woo?
Yeon Woo.
Yeon Woo, ¿estás bien?
¡Yeon Woo!
Doctor.
¿Puede abrir esa puerta? Ahora, apúrate.
Date prisa. Desde el principio.
Listos.
Rembrary y Woo Yeon Woo,
en los Premios de la Música Coreana,
cuando Wild Animal se
convierte en Artista del Año...
Rembrary y Woo Yeon Woo,
en los Premios de la Música Coreana..,
cuando Woo Yeon Woo se
convierta en el Mejor Actor Novato,
Volveremos a nuestros propios cuerpos.
En el nombre del todopoderoso,
omnipotente Señor Redrin.
omnipotente Señor Redrin...
Hago este...
- voto sagrado.
- Hago este voto sagrado.
¿Hola?
¿Ya está? ¿Hizo toda la
conversación y luego colgó?
No. ¡Yeon Woo!
Por qué...
¿Qué pasa, Yeon Woo?
Yeon Woo, ¿qué pasa?
Yeon Woo.
Yeon Woo. ¿Qué?
Hice...
un contrato de esclavitud.
¿Qué contrato?
Sí.
Ahora soy el ídolo fracasado
Woo Yeon Woo.
¡Yeon Woo!
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecimientos especiales
a Choe Seong Min,
Kim So Hee, AURORA, LOHA, UCHAE
Si Wild Animal gana el Artista del Año...
¿Una buena personalidad?
Debes comer bien si quieres crecer alto.
Tienes la peor personalidad, psicópata.
¿Sabes quién es Seonwoo Sil?
¿Quién eres tú?
Un bicho raro. Hey.
Incluso conocer nobles...
El maldito Woo Yeon Woo.
El escenario al que estás a punto
de subir es donde morirás.
En este mundo también...
- ¿Qué sucede?
- ¡Despierta, Kasy!
Vamos a divertirnos.
Te juro...
que tendrás éxito.